[Музыка]
сіз тәжірибе жинап жатқан нәрсе - бұл
бүкіләлемдік интерактивті эфирге тегін
Канададан Онтариодан тікелей эфирде көрсетіледі
әр сейсенбіде шығыс уақытта жетіде
Сіздің сұрақтарыңызды қоғамдастыққа қосылыңыз
сөйлесу бөлмесі, 5 ТВ немесе үш санаттағы санаттағы
өмір мен 5 санатты теледидар мен бізді электронды пошта арқылы жіберіңіз
енді осы жерде сіздердің иесі Роб а бастасақ
Фергюсон Эй эпизод нөміріне қош келдіңіз
156 санатты 5-ші технологиялық теледидар
Сіз не болып жатқанын білесіз
супер мэрі туған күні жақсы
кеше біз 25 жыл болдық
бұл туралы біраз сөйлеседі
бірақ бүгін олармен тойлайды
біздің жоққа шығарылған көркем достарымыз
Қалай болғанда да, біз мұны қалдырамыз, бірақ біз
оған қайта оралу - бұл эпизодтың нөмірі
156 - сейсенбі, 13-ші қыркүйек
сондықтан мен қазір көп нәрсе жоқ деймін
бұл мені тірі етуге мәжбүр етпейді
Сізге мұнда 5- санатындағы теледидар арқылы таратылады
бірақ бүгін кешкісін байқайсың
жалғыз және мен үшін бұл себеп бар
сіз, мен шоу Қолынан білемін
Мен мұны қатал суықпен жасадым
жөтел мен оны мен және мен жасадым
әрқашан оны ұстаңыз, себебі мен бәрібірмін
Сіз үшін тірі шоу жасау туралы
кейде перзенталдық сыныптарда тапсырыс беріледі
сейсенбі түнде және менің әйелі ретінде сіз білесіз
біздің үшінші баламызды күтуде
бүгін біз біздің кездеседі
акушер, сондықтан мен дұрыс болған жерім бар
енді денеде, бірақ мен осылай деп ойлаймын
бұл алдын-ала жазылған, бірақ дәл осындай
кез келген басқа эфир бұл мүлдем жаңа
трансляция біз сізді қайтадан жасамаймыз
бүгін бұл шынымен эпизодтың нөмірі
бір
56 енді мен кіре алмай жүрмеймін
сөйлесу бөлмесі анық, бірақ бүгін
Көптеген адамдар бар
Сізді бесінші санаттағы жерде біріктіру
нүктелік теледидар біздің әдемі мүшелеріміз
Сізге жауап беруге болатын қоғамдастық
сұрақтарға жауап беріп, оларға алғыс айтамыз
сондай-ақ айтайын, жай ғана тамаша орын
Эй кейбіреулерін білу
санатқа қатысатын адамдар
біз болуы Сүйсініп бес нүкте TV қоғамдастық
оларды сөйлесу бөлмесінің санатына қосасыз
бес нүктелік теледидар және сізде бар деп үміттенемін
көңілді уақыт бүгін кешке бүгін кешке біз алды
Жаңалықтар бөлмесінен шығатын заттар саны
Менде көп әңгімелер бар
автоматты түрде тауар белгісін беру
WordPress негізіне Wi-Fi жақында келеді
Linux үшін оңай болады
Broadcom, деп хабарлады ретінде пайдаланушыларға
олар соңғы драйверлерін шығарады
Google-тің айналасында ашық бастапқы коды бар
Лезде шығарылады және біз
олар екеніңді қарап болады
веб-іздеуді тіпті оңай жасау
барлығына Мен үшін көп жылдам бастаушы пайдаланушы
ойланып, әрине сөйлесетін болар еді
супер марао бристер туралы
25 жылдық мерейтойын атап өтті
кеше ғана ойынға арналған
бұл қызықты бүгін менде бар
Мен бергім келетін екі нәрсе
шоу аяқталған соң , соны ұстаңыз
айналасында жүріп, кейбіреулерін өтемін
Сіз босатқыңыз келмегендіктен босатады
Бұл жерде түнде осы санаттағы
бес нүктелік теледидар, егер сіз мұнда жаңадан болсаңыз
Сізге қосылуға болатын фантастикалық нәрсе едім
егер сізде жоқ болса, сізді шақырады
сондықтан тіркелген көрермен ретінде тіркеліңіз
Біздің сайтта 5 санатындағы теледидар тегін
Тіркелу және сізге кейбір береді
Тіркелмеген пайдаланушылардан артықшылықтар
бірақ онда қосымша мүмкіндіктер алуға болады
сондай-ақ бізге тек білуге мүмкіндік береді
кім бақылап отырады және біз өзіміз қалағанымызды қалайды
Сізге айтатын сөздерді қарсы алу
Сәлем, кем дегенде бір сыра бар
бұл аптада келіп түскен пікірлер
Мен осында тұрған Эшлиден біреуін алдым
шынымен маған көмектесті
енді сіз өзіңіздің сөйлесу бөлмеңізге кірдіңіз
белгілі бір құндылықтарды бағалай білді
және бізге үш плюс пен бес ұл береді
Эшли есімде, есімде
уақыт, ол тек сіз және мен
Рождество уақытында сөйлесу бөлмесі
Мен сонда сізбен бірге болдым
кездейсоқ сұрақтардың барлығы тіл арқылы
екеуі таңертең жақсы ескі уақытта
бар EH кез келген жағдайда сәттілік
бізге келіп хабар тарату
Эшли және, әрине, бұл жалғасуда
менің барлық туралы айтқан сөздерім
сіз әрдайым оны жабысқандығын білесіз
тікелей эфирмен бір рет болған
Рождество сейсенбі түні құлады
сондықтан мен шоуды алдын-ала жазуды аяқтадым
біз оны өте сирек жасадық, бірақ
алдын-ала жазылған, бұл мен білмеймін
егер бұл суперге дейін екі түн болған болса
супер түнде, бірақ әрқашан
бізде жаңа мазмұн бар екеніне көз жеткізіңіз
5- санатындағы теледидар ғана емес, өзіңізді де тастаңыз
Мен оны өте жақсы жасай алмайтын кезде қайтадан жұмыс істеймін
Сізге Эшлиге қосылуға көмектесу үшін
қайтадан көріп , қосылуға үміттенеміз
5- ші санаттағы теледидардағы қоғамдастықта
Рон мю жиі бізді біріктіреді
Хантингтон Хантингтонға кешірім сұраймын
Калифорния қайтадан Robbie-ді жақсы көреді дейді
әрдайым өзіңіздің фото суреттеріңізді ұнатамын
пәрмен жолын пайдаланып манипуляциялау
сурет өлшемін өзгерту мүмкін, мүмкін
бізге кейбіреулерін скриптлеуді көрсетіңіз
фотосуреттерді өңдеу үшін командалар
айналдыру кескіндеме және т.б.
сөзсіз bash сценарийін жасауға немесе
бір нәрсе, ол үшін алға
бұл, әрине, қызықтырады
бұл сіз үшін мұны, ол үшін a
фотосуреттер біріктірілуі мүмкін
Уақытты үнемдеу үшін уақытты үнемдеңіз
қосу әдісін үйрену
Тінтуірдің контекстің контекстке шығуы үшін пәрменді таңдаңыз
сондай- ақ ұлы жұмыс және Кудосты сақтау
Хиллариға да тамаша шоу қойды
о, бұл - коттедж ниндзесі
сіз мұнда койота ниндзясы Рой
Калифорниядан да осындамын
TJ, ол Эй Робби дейді GNU болдым
Енді төрт немесе бес жыл бойы Linux пайдаланушы
және біреудің шоу-шоуын көрермендер
жыл бұл тамаша шоу және адамдар
жаңа және олар туралы қалай білуге ​​тырысады
ол үшін тегін бағдарламалық жасақтаманы пайдалану
Мен сізді бір рет ғана білсеңіз келеді
біршама жетілдірілген шоуды жасай алады
тақырып еш нәрсе емес, бірақ сәл
Сіздің қалыпты шоуыңызға қарағанда көбірек тереңірек
Менің ойымша , бірнеше идеялар бар еді
sshfs орнату сияқты қызықты болыңыз
FTP серверлері шатырлы түрмеге құрастырылған
сіздің аппаратыңызға оңтайландырылған ядро
terminal multi үшін gnu экранын пайдалану
изгибание немесе үшін алаудың орнату
минимал мен де, содан кейін орнату
ең төменгі терезе менеджері
бұл сызықтар шынымен қызықты болар еді
бізге геекс, сондай-ақ, бәлкім, ноталар үшін
сондай-ақ TJ-дан сіздің уақытыңызға рахмет
бес баланың бесеуіне рахмет
өте TJ және сіз не ойлайсыз?
бұл идея қоғамдағы барлық адамдар
сені тыңдағысы келер еді , сен мені тастайды
5-санатта өмір сүретін электрондық хабарды тыңдауды жақсы көреді
Сіз ойлаған нәрсені оны тастаңыз
бұл кездейсоқ титибит аз
бұл алдыңғы қатарға жақындады
Пайдаланушы көрген едім, мүмкін, ұқсас
Сіз бір 55 минуттық заттай сияқты білемін
тезірек сегмент, мүмкін, бір рет шоу
біз сізді білмейміз де , ол да емес
өйткені біз кіре аламыз
терминалға барамыз және осылай бола бастаймыз
көп материал сондықтан ол шынымен саған байланысты
Мен көп адамдардан естуді қалайтынымды білемін
және санат бойынша өмір сүретін деп ойлаңыз
бес нүктелік теледидар менің электрондық пошта мекенжайымым және бұл
оған ұқсайды деп тамаша болар еді
Осы аптада сіз беруге қалаймын, егер
көрерменнің пікірлері мен жай ғана біздің кіріңіз
веб-сайт санаты бес нүкте теледидарын басыңыз
өзара әрекеттесіп, өз пікірін білдірді
сондықтан біз көп алдым жарайды тамаша болар еді
бүгін кешке бара жатырмын , алуға тырысамын
Менде бірнеше сұрақ бар
электронды поштаға тіркегендер
5- санатындағы теледидар осы аптада мен де барамын
қайтадан соққы беремін, мен қосыла алмаймын
Сіз бүгін сөйлесу бөлмесінде отырасыз
бұл алдын ала жазылған, бірақ мазмұны
жаңа, сондықтан да мен біраз алдым
соңында алыс беруге материал
сондықтан суперден мұнда біреуім бар
Сәбіз Сәлем сәбіз бұл көзқарас
Мен өзімді елестете алмаймын деп ойлаймын
шоу-бағдарламаңызды тым жиі көру
бірақ сізде қиындықтар бар екенін көрдім
сканерлермен шынымен өткен аптада есімде
Менің ойымша , бұл Джимның сұрағы
сондықтан Джим тыңдау мұнда осында
сүтті сәбізден сіз үшін ғана нәрсе
Мен соншалықты супер сәбіз бұрын сонда болдым
linux-де екеніңізге жауап
Windows немесе Mac - бұл коммерциялық
Vu ES CA N жазылған vuescan деп аталатын өнім
ол келеді қарағанда жақсы материал екен
терезелері, сондықтан, мен бұл жерде ғой көреді
кикер дәл осында Джим
ол ешқандай ақылсыз сұрақтар қоймайды
кіріктірілген және сол сияқты жүргізушілермен бірге келеді
ол тек жақсы жұмыс істейді және жұмыс істейді
тегін емес, бірақ бұл қатты түзету супер
сәбіз сізге өте рахмет
түсініктеме аламын ба, біз аламыз ба?
бұл жерде весжана мұнда біз барамыз
қызықты, бұл Hamrick Calm ham
i ck және vuescan бар
сканерлейтін қуатты қарапайым бағдарлама
құжаттарды сканерлейтін майысқан
Соңында бізге қарап, ол көп нәрсені қолдайды
1500 сканер сұрадым, біз бақылай аламыз ба?
сканердің үлгісі қандай болды
аптада оларда бірнеше құрылыс бар
linux үшін де бұл фантастикалық
олардың келбетін көрейік
Мен көрмейтін үйлесімді аппараттық тізім
Бұл жерде жарқыраған нәрсе, бірақ Джим
Мен сізді осыған қарап тұруға шақырамын
қолдау бетінде сілтеме бар
Мен көруге бара жатырмын, сондықтан сканерлерді қолдау
егер мен осы жерде электрондық поштаны таба алсам
аптаның соңында ол epson алды деп жазады
Мен арқылы бара жатырмын жетілдіру 3590 Epson
бұл
жетілу 3590 мұнда біз не істейміз
epson жетілдіруге арналған Vuescan қолдауын айтуға болады
3590 vuescan epson-мен жұмыс істейді
Windows Mac OS және gem жүйелеріндегі жетілдіру
lenox рефлективті сканерлеу yes film
сканерлеу yes құжаттарды беру құрылғысы иә терезелер
Mac және Linux онда болуы мүмкін болып табылады
Сіздің жауабыңыз бұл жерде Джим супер сәбіз
Сізге тапсыру керек, сіз дәлелденгенсіз
5- санатындағы телекоммуникациялық қоғамдастық неге жай?
қатысу үшін фантастикалық нәрсе
сол және Джим үшін өте көп рахмет
бұл болса бізге хабарлаңыз
шешім ретінде бұл сатып алу
бағдарламалық қамтамасыз ету қалыпты стандартты болып табылады
басылым 3995 негізгі элементті жасауға мүмкіндік береді
кәсіби басылым бар
сонымен қатар шикізат файлдарына сканерлеуге мүмкіндік береді
icc профильдері мен түс кеңістігін пайдалану
сондай- ақ I t8 түс калибрлеу мүмкін
сіз олардың ешқайсысына қажет болмайсыз
Егер сіз жай ғана үйде болсаңыз, барлық нәрселер
сканерлеу 7995 үшін де бар
бір стандартты 3995 стандартты нұсқасы
Hamrick calm h am бұл Ric k.com
5 санатты технологиялық теледидар мен сіздің хостыңыз
Робби Фергюсон менің жалғызбастым
бүгін бұл алдын-ала жазылған
эпизод, мен не екенін білмеймін
үшінші бала келгенде істеу керек
біз өте қызықты боламыз
сондықтан біз түсіп келе жатқан жатқан қараша айында байланысты
нәресте туралы айту үшін сымға
Үлкен өте қызықты , нені көрейік
басқаша болсақ, онда біз шамамен 12 жаста болдық
OK Gator адам минут іздейді дейді
сымсыз қосылуға немесе кеңейтуге арналған
желі мен бір ғимаратқа барғым келеді
қашықтықта басқа
ғимараттың шамамен 200 фут
шыққан жер - кірпіш ғимараты
мақсаттағы портативті
сыныптағы мысалға дайын үй
Мен кейбір зерттеулер мен ең Қолынан ССП
шешімдер қатты сынға ұшырайды
пайдаланушылары тиімді болмайды
Операциялық жүйе, әрине, linux
А 10 нүктесінде 0 4 шын мәнінде игілігі
XP үшін қос жүктеу Мен сіздің бағалаймын
Ойлар бұл гей немесе ер Гатордан
адамға рахмет айтамын деп үміттенемін
бүгінгі сұрағыңыз үшін және сіз болсаңыз
маған тек қана жібере алатын сұрақ қойды
онда ол 5 санатына жатады, сондықтан Gator
адамға ақылға келген бірінші нәрсе
енді мен оған қарап отырамын, мен алмаймын
оған жетіп, мен осында келмедім
бүгін кешке жүгіруге және басып алуға мүмкіндігі бар
Мен үшін сөреден бір нәрсе, бірақ мен істеймін
15 децибелдік сигналды күшейткіш антеннасы бар
бұл smc қосқышы, сондықтан сіз
антеннаны негізінен ажыратыңыз
маршрутизатордың артқы жағында және сіз қосасыз
smc ағытпасына бұраңыз
антеннаны бөлек антеннаның дауысы бар
бес аяғы кабельдің, содан кейін ол ұнайды
спутниктік ыдыс сияқты көрінеді
Сізге 15 децибелді беретін нәрсе
керісінше керемет сигнал күшейтеді
Мен оны көре аламын, оны көре алмайсың
Мен 802 фестивалінде 11 сигналдық күшейткіш бармын
жай Мен таба деп үміттенеді бұл теру
Сізге бір нәрсе , бірақ бұл шын мәнінде
бұл ол жоқ деп аталатын болады
Мен іздеймін емес
Мен смс дейтін болсам, ол туралы айтып тұрмын
бұрандалы түрдегі қосқыш
сондықтан сіздің маршрутизаторыңыз бұл болуы керек
антеннаны ең көп ажыратуға мүмкіндік береді
Бұл күндері мүмкін, мүмкін, мен оны таптым
Онда еш жерде жоқ, бірақ сонда бар
және бұл біреудің нұсқасын білесіз
Сіз мұны осында жасай аласыз
сымсыз желінің күшейткіш антеннасы
ұқсас идеяға ұқсайды, бірақ
бұл FM стиліне ұқсайды
антенна тағам стиліне қарама-қарсы
Менің сол жұмысымның біреуі де жақсы
сіздер солай болатын нәрселер
адамдарға оң немесе оң болуы мүмкін
теріс
мен олармен болған нәтижелерді пайдаланып көрдім
экономикалық шешім өте арзан
50-ге жуық жерде кез-келген жұмысты өткізесіз
антеннаға арналған букс және т.б.
кірістірілген антеннаны ауыстырады
сіздің Wi-Fi маршрутизаторыңызда
Сізге жақсы жақтан белгілі болады
сигнал i сізге кепілдік береді, бірақ ол
антеннаның айырмашылығы
негізінен маршрутизаторға салынған
сигнал береді
барлық бағыттардағы көп функциялы түрі
антеннаның орналасуына мүмкіндік беріңіз
орта нүкте және кез келген нәрсе
оның айналасын айналдырады
бұл сигналды қабылдайтын болады
алайда бұл жетілдірушілердің бірі
жиі бағытты, сондықтан сіз іс жүзінде
оны портативті құрылғыға бағыттау керек
сигнал алуға қабілетті болуы
сол портативті, сондықтан егер байланысты
оған қол жетімді адамдар бар
кірпіштен салынған ғимараттың ішінде
қос антенна орнатуы қажет болуы мүмкін
Сізге біреуі болуы керек болуы мүмкін
14 кірпіш ғимаратын салу сияқты
ол терезеде болуы мүмкін және оны бар
мысалы, портативті түрде көрсетілген
бұл сигнал сіз арқылы өтеді
өтуге тырысудың қажеті жоқ
кірпіш, егер бұл сіз үшін жұмыс істемесе
бұл экономикалық сияқты
шынында тезірек тәсілі бірінші
Келесі нәрсе келесі жолы мен баратын едім
бұл кәсіби қадам болады
Өзіңізді керемет құрылғыға айналдырыңыз
маған не істей алатынымызды көрейік
керемет - олардың құрылғылары
олар тек фантастикалық үшін жасалған
сымсыз құрылғылар мен гений техник
ның Мен саған олар үшін таба аласыз білейік
кіру нүктелерін әртүрлі жасайды
заттардың түрлері, бірақ сіздің жағдайда
сіз көшеде қалғыңыз келуі мүмкін
мұнда ашық көпірді қолданыңыз
ауа райына төзімді емес нәрсені көрейік
Олар қайтадан керемет бұйымдар
бұл - жайлылық
тауарлардың коммерциялық кәсіптік желісі
Сіз бір нәрсеге қарап қалғыңыз келуі мүмкін
бұл сізге жақсы болады
ұзақ сымсыз ашық сымсыз клиент
жұмыс істейтін көпірге кіру нүктесі
5 немесе 2,4 гигахертте қиындықсыз
жиілік спектрі жоғары
өткізу қабілеті секундына 54 мегабитке дейін жетеді
жоғары таратқыш қуаты мен жоғары қабылдау
сезімталдығы
ол сымсыз қосылуға мүмкіндік береді
бұл EEOC 5611-ті сияқты
бәлкім, сізге қажет болар еді
білмейтін сатушыға хабарласам, сенімді емеспін
егер сіз шын мәнінде оларды сатып ала аласыз
сайтқа ол сияқты көрінеді мүмкін
сізді дилерге жіберуге тырысады
Бұл веб-сайтты керемет techcom және
және сіз не болғаныңызды біліңіз
Егер сіз бар Жарамды толығымен шешілмеген
Бізде жарқылдағанымыз үшін рақаттана URL
Мен айналысқанмен айналысқан
ноутбук бүгінгі күні толықтай көрінеді
кең экран, сондықтан басқа мәселелер бар
менің бұрын-соңды болмаған, бірақ керемет
techcom тек сезінді, бұл сізді алады
сол веб-сайтқа және менің айтқанымдай
Егер сіз шынымен болсаңыз, сол жерде тұрып қалдыңыз
одан әрі қарай алмайсың, сонда сіз алмайсыз
сіз үшін жарамды құрылғыны табыңыз
маған электрондық пошта жақсы Gator адам өмір сүреді
5- санатқа арналған теледидар ғана
Кейін кейбір ер адамдарды білемін
шын мәнінде ашық тұрған сымсыз байланыс орнатады
сондай-ақ ауқымды бизнес
Wi-Fi арқылы желілерді қолдана аламын
оларды міндетті түрде алу туралы көріңіз
ауқымын пайдалануды талқылау үшін көрсетіңіз
кеңейтетін көпірге кіру нүктелері
бірақ, менің ойымша, бұл тамаша
өйткені олар ретінде баруға бәлкім жолы
Сіздерде олардың кең ауқымы бар екенін білесіздер
өнімді олар демеушілік болып табылмайды
сондықтан мен оларды мақұлдағанымды айтқан кезде
Мен мұны өзімнің түбінен айтып отырмын
жүрегім, олар тек керемет
Мен болдым, егер өнім және бұл болар еді
желіні орнату
бірінші кезекте үмітті жақсы тексеремін
бұл сіз үшін жұмыс істейді және мен пост келеді
эпизод үшін шоу жазбаларындағы сілтеме
156-шы сан ғаламат техникаға дейін
Мұны бәрін бүгін бақылап отыру
Электрондық пошта - бұл жақсы нәрсе
Мен өмір сүріп жатқан жоқпын , себебі мен тырысамын
бір уақытта сөйлесу бөлмесін бақылап отырамын
егер сіз болсаңыз, онда сіз білесіз
5-санатта сөйлесу бөлмесіне шықты
ТВ Эрик өткен аптада менімен сөйлескен еді
Мен сізден сұрадым, сіз қалай білдіңіз
5-санатқа өзіңізді қызықтырыңыз ТВ Эрик ол
деді, иә, менде көңілді болды
ол керемет уақыт деп ойлады
жақсы болғаны соншалық, бұл жақсы, мүмкін ол
біреудің айналасында тұрыңыз
Ол түсіндірген нәрсе - бұл
әңгімелесу бөлмесі жай ұшып бара жатқан сияқты
Эрич әңгімеге қатыспайды
ол бұрын үйренгенді үйренген емес
ол айтқанындай, олардан көңілі тимейді
келесі аптада сіз туралы пікіріңізді тексеріңіз
бірақ мұны көп адамдар түсіндіреді
бұл жай ғана мүмкін емес
сөйлесудің бір терезесінде көрсету арқылы
басқа бөлме, өйткені чат бөлмесі
жай ғана барып, бармаймын не екенін білмеймін
бүгін кешке сияқты, бірақ біз бірнеше түнге барамыз
үш немесе төрт хабарламаны алу
Екіншіден, жабайы болып табылады
бірақ бұл әсіресе егер сіз өте қызық болса
білсеңіз, білесіз бе ?
көйлек және сіз сол нәрестелердің бірі
Мүмкін, мир айналасында болды
Сіз біздің енгеніңізді қалайтын элемент
IRC чат бөлмесі оны көп тексеріңіз
көңілді сіз біздің чат бөлмесі Бізді қалай табуға болады
Әрине, біздің веб-сайтымыз арқылы
5 санатындағы теледидар бар
жиырма төрт / жеті және ол белсенді
аптаның ішінде және өткен кезеңде
бірнеше айдан бері сіздер білетінбіз
чат бөлмесін бақылау және бар
тіпті жалғасатын әңгімелер көп
ауада болған кезде, мен сені шақырамын
осы әңгімелердің бір бөлігі болу
тіпті егер сіз сияқты отырғыңыз келсе
сөйлесу құбырлары жоғары болғанша, тролл режимін таңдаңыз
немесе сіз біреу келіп көріп, қалаған
Эй дейді, бірақ біз бұл арқылы көтермелейміз
аптаның ішінде, бірақ егер болмасаңыз
сіз біздің арқылы өтуге жағдайы жоқ
5 санатындағы интернет-сайт және сізде бар
IRC клиентін кез-келген жағдайда пайдаланудағы қызығушылық
Сіз пайдаланып отырған клиент сізге қол жеткізе алады
irc.freenode.net сайтындағы freenode dotnet
ал содан кейін сіз өзіңізге жүгінуге болады
жай санаты болып табылатын біздің арнамыз
бес және біз сізді көруге қуаныштымыз
және бізде сізді қуантуға болады
біздің қоғамдастықтың бір бөлігі ретінде
Мұнда бес санатты санаттағы теледидар бар
тегін біз жарнама арқылы қаржыландырылады
біз де барлығын бағалаймыз
қайырымдылық, олар осында келіп жатыр
5- санатты технологиялық теледидар бұл жай ғана
Сіз білетіндігіңіз туралы керемет
шоу жүріп, біз алдағы жатқан сақтауға
келесі жылы біздің үшінші жылдығымызда
аптаның ішінде, сондықтан да бұл артықшылық
Мен үшін осындай керемет бөлігі болу керек
қоғамдастық және ол
Соңғы бірнеше жыл ішінде өте қызықты болды
сондықтан да жыл бойы асыға күтемін
Мен түрі екенімді былай деп фантастикалық сондықтан барлық
Мен тырысып өзім осында емес екенімді қуаныштымын
сонымен қатар сөйлесу бөлмесінде ұстау
өйткені бұл барлық безумие безумие
су тасқыны, сосын менің модераторларым
барлық барлық көз сақтауға тырысады
оң, біз тағы бірнеше минут алдым
жаңалықтарға жеткенше, мен не болғанымды білмеймін
істемексіз Мен бастау үшін бара жатырмын болып табылады
біздің өтінімімізді орнату туралы
Хугин мен өткен аптада біз сөйлестік
Панорамалық бейнелеуді жасау туралы менде болды
демонстрациялық компьютермен байланысты мәселе
Сол кезде бұл ескі компьютер
апта Мен шын мәнінде көшті болатынмын
ноутбуктен хабар таратуды үміттенеді
ноутбук жақсы жұмыс істейтін болады
біз үшін сенімді емеспін, себебі бұл
біз оны бірінші рет орындадық, ол аз
әртүрлі, мен іс жүзінде бірдеңе қарап отырмын
компьютер экранында бүгін осылай
бұл жігіт мұнда бар, бірақ бұл үміттенеді
біз үшін hugin жұмыс істейтін болады
Фантастикалық қолданба ешқашан болған емес
онымен байланысты проблемалар
Әрине , біз жұмыс істейтін компьютер
Мен ондай ортадамын
экранда не болып жатқанын анықтау
оны 802-ші арқылы тасымалдайтын 11
менің желіге, содан кейін
содан кейін қайта таратылатын серверді таратады
Өткен аптада бізде жұп болатын
Бұл аптада проблемалар жоқ деп үміттенемін
синаптический пакетті шығарып алайық
менеджер, біз барлық істеу керек енді кіріп табылады
бұл ubuntu linux-те есте ұстаңыз
бұл hugin Windows үшін қол жетімді
Linux және Mac мұнда ubuntu туралы бәрін қалаймын
жүйелік әкімшілік ету керек
синаптикалық пакет менеджері
Орнатушы бағдарламамды менің алдымға беріңіз
Аяқталудың соңы мен кіретін боламын
hugin сонда барады және қайтадан мен
бұл жыпылықтағаныма өкінемін, не екенін білмеймін
бірақ мен оны түзетуге тырысамын
hugin Мен сізді орнату үшін таңдаймын
бұл маған бәрі де қажет екенін айтады
Сіздің тізіміңіздің басқа да болуы мүмкін
Менде көп нәрсе бар, бұл көп
сондықтан, бұл - бұл бір
Linux артықшылықтары мен мен ойлаймын
Өткен аптада айтылғандай, егер
бағдарлама жұмыс істеуі үшін қажет
ол оны автоматты түрде алуды көздейді
Сіз Интернетте сізді күтіп отырасыз
орнатыңыз, ол оны жұмыс істей бастайды
кері сіз келеді, егер ежелден күн
Сізге поп-орындауға болатын нәрсені орнатыңыз
CD және сізге қажет нәрсе қажет болса
егер сізде microsoft кеңсесі болса
мысалға келтіресіз және сіз оны екіге жұмсайсыз
содан кейін кенеттен сіз аша аласыз
файл пішімі болмады
ол екі жыл бұрын оны орнатады
айтшы, дискіңізді кіргізуіміз керек
Бұл жұмыс істеу үшін қосымша материалдар
репозиторийлермен жұмыс істеудің қажеті жоқ
Осындай нәрселермен осындай
синаптический пакет
менеджер - бұл репозиторийлерге арналған алдыңғы жақ
ол негізінен алуға жатыр білдіреді
барлық осы заттар ғана талап етілмейді
бізге худжин керек, бірақ бізде де қажет
сіз адам құралдарын қоссаңыз болады
сондай-ақ орнату үшін белгілеңіз
ол автоматтандырылған, сондықтан бізде жоқ
Бұл туралы алаңдатты Мен қолдануға соққы бара жатырмын
содан кейін тізімде қайтадан қолданыңыз
түсірілуде және ол басып кетеді
бәрі де интернеттен дұрыс жұмыс істейді
маған Мен шығуға қажеті жоқ, сондықтан
және бұл бірі сұлулық АТ таба
сұлулықтың сұлулығының бірі
Linux әдемі армиясы өзгереді
бәрі сәтті қолданылған
енді осы терезені жабуға болады
және біз соншалықты гугинге баруды жақсы көреміз
қолдану үшін қажет
панорамалық көріністі жасау енді толығымен
баруға дайын орнатылған жоқмын
менің компьютерді қайта іске қосыңыз Мен таба қажеті жоқ
кез келген дискілерді ештеңе істеудің қажеті жоқ
әрі қарай қосымшаларды бассаңыз
Мен осында аздап ұлғаймақпын
қолданбалар графигін hugin көресіз
пакеттік процессор және hugin панорама
мені емес, жарқыратқышты жаралайды
экран шын мәнінде жыпылықтайды, мен көрмеймін
бұл бейне түсіру ғана
сондықтан біз бұл үшін шешілуі тырысамын
келесі аптадан кешірім сұраймын, бірақ мен де жақсымын
hugin панорама жасаушысын тәрбиелеуге жиналады
ал мұнда көп нәрсе болуы керек
компьютерге қарағанда жылдамырақ болды
Өткен аптада мен оны толығымен соққым келеді
Экран және мен жүктеме басыңыз бара жатырмын
Менде кейбір суреттер бар
Мен өткен аптада жасаған суреттерімді
менің панемді жасау үшін шығып кетті
сондықтан мен негізінен өзіммен бірге жүрдім
сандық фотокамерамен және мен кептеліп бастадым
сол жерде рухтың кейбір суреттері бар
Бэрридің жағалауындағы судья
Суреттің тағы бір бейнесі бар
Мен жай ғана сәл бұрап жатырмын байқайсыз
солға қарсы сағат тіліне қарсы және мен тырысамын
камерамды осындай күйде ұстау
бұл оның өздерінің осьтері бойынша
негізінен ортасында орналасқан
камераның линзасы, осылайша мен айналып жатырмын
бұл камера бұл мен емес
Денемді осылай айналдырғандай жақсы
орнына камераны осы және
Мен оны осылай айналдыруға тырысамын
ол өз осі сондықтан менің қажеті жоқ
камерасы бүгін менімен бірге
бірақ бұл болса, егер бұл болса
Айталық, бұл менің камерам
Тим және бұл линзалар жартысы
Менің линзаның нүктесі осіне қатысты
Мен камераны осылай айналдырғым келеді
сіз бірінші атуды алыстан өткізесіз
Оң жаққа қарай біраз бөлігін ұстаңыз
Келесі суреттегі бұл кескінді кезде
Сіз осы бағдарламалық жасақтаманы білетін боласыз
бәрін қалай немесе қалай түзетуге болады
бұл бірге қалай оңай үшін
осы фотосуреттердің барлығын біріктіру
және сіз бұған дейін оны жасай аласыз
180 градустық бұрышқа ие болды
Егер сіз бұдан әрі қарай жүрсеңіз, сол фотосуреттермен бірге
Содан кейін, әрине, сіз бара жатырмыз қарағанда
Егер сіз іздеп жатқан түскенге бастау
сіз артқа кетесіз , сондықтан сіз жүріп жатырсыз
аздап бұрмалауды алу үшін
кейде өткен аптада айтқан болатынмын
Сіз үшін бұл келеді жағдайлары болып табылады
мысалы, мен толық панорамалық жасаймын
360 және мен құралды қолданамын
шын мәнінде, мысалы, анимация
ол бейне камера ұқсайды немесе Мен бұл
бұл менің тышқаныммен басқара алады
360 градусқа дейінгі JavaScript құралы сияқты
Дисплей panoramics немесе менің келсе
comp үшін лайтбокс жасаңыз
Мысалы, мен қашан ұлғайған кезде мысал
менің жұмыс үстелімде текшені айналдыра алмадым
бұл менің өмірімді көрдім
Сіз білетін бөлме, менің қорапта өзгермелі
қонақүйді осындай заттармен жасай аламын
Міне осында хугин менде бар
сурет
сондықтан осы Мен бұл алды фотосуреттер
күнді айтайын, оларды шынымен әкелейік
бұл сіз не көре аласыз
Бұл фотосуреттер нөмірі бар сияқты
Біреуді қалай аздап айналып жатқанын көріп тұрмын
солға дейін және әрқашан бар
болуы керек болу керек
нүктелер арасындағы танымал
әр фотосурет енді мен ораламын
Біріншісі жақсы, сондықтан бір қабаттасып көріңіз
сондықтан сіз негізінен айналып отырасыз
камераның осіне, сосын артқа қарай
біреуіне дейін, сондықтан бәрі
Мен түсірген суреттерім де бар
hugin- де 7 суреттің панорамалық бейнесі болыңыз
енді мен соларды импорттаймын
Мен жылы қалтаға өтіңіз сондықтан суреттер
Бірінші суретте бір басу жарайды
сол жақ shift пернесін ұстап тұрыңыз
соңғы суретті бір рет басыңыз
бәрін де атап өткім келеді
сол жақ жылжу пернесін басқа нәрсе
мен мұны істей аламын және мен тек тестілеуден өттім
сонда ғана ол осы жұмыс істейді көз жеткізу үшін
Бұл функцияда сіз жай ғана жалғыз болуы мүмкін
кез келген суретті нұқыңыз, содан кейін ctrl a басыңыз
сіздердің барлықтарыңыздың бәрін қайтадан таңдап аламын
бұл жасады , және мен де жұмыс істеймін
ашу керек және ол жүктелетін болады
барлық суреттер қазір хугинге айналды
линза түрі қалыпты болады
сызықты, себебі, ең алдымен немесе
Сіз бұл идеяны сіз білетін жерде пайдаланасыз
біз үйге сандық камера пайдаланып жатсаңыз және
келер болсақ, бәрін жасай аламын ба ?
бұл жыпылықтау тек қана көрінеді
Мен үлкейген кезде, масштабталса, орын аламын
сіз бәрін оқып бере алмайсыз
айтайын, жақсы көрейік
қалыпты сызықты - стандартты сурет
стандартты камера сізде бар
панорамалық камералар бұл негізінен болып табылады
Сіз фишингті пайдаланатын камераның түрі
толыққанды фишай немесе тең
тікбұрышты деп ойлаймын
Тек сонда ғана көруге болады
Мен оны қазір де айта аламын
сондықтан мен бұл қалыпты сызықты болдым
стандартты камера жарайды стандарт болып табылады
камералық линзалар, мен қазір тырысамын
бұл автомат
Бақытымызға орай, туралау түймесін басу арқылы
бұл бақылау нүктелерін жасайды
Бағдарламалық қамтамасыздандыруға негізделген бағдарламалық қамтамасыз ету
олардың қандай бөліктерін анықтауға тырысыңыз
фотосуреттер сәйкес келеді және бұл негізделген
ол жасамауға тырысатын ақпарат
сіз үшін панорама әрқашан емес
жұмыс әрқашан жақсы жұмыс істемейді
бүгін кешке біз оны сынап көреміз
біз мұның бар-жоғын білеміз
Бұл жағдайда жұмыс істейміз, егер болмасақ
ретінде қолмен мұны көріңіз өту үшін
сондай-ақ, сондықтан Ал бұл, ал
жүгіріп өтуге барамыз
5- санатындағы « dot» теледидар жаңалықтар бөлмесі
автоматты түрде танымал болып табылады
ашық көзбен блог жүргізу және мазмұн
WordPress басқару платформасы бар
бағдарламалық қамтамасыз етудің тауар белгісін аударды
шабуыл қарап ретінде менің жолында шығу
ол бұл туралы айтып берді
WordPress бағдарламасының сауда белгісі
Коммерциялық емес және арнайы құрылған
Коммерциялық емес ұйымдарға және жарнамалауға арналған
WordPress және онымен байланысқа қол жеткізуді қамтамасыз ету
ашық бастапқы жобалар бұл туралы естімеген
компания үшін оның біреуін сыйға тартады
ең бағалы активтер коммерциялық емес болып табылады
бірақ іргетасы негізделген
2005 ж. Ішінара әзірлеушілеріне мүмкіндік беру үшін
WordPress ашық коды бойынша жұмыс істеу
Компанияның толық уақытты жұмыс жобасы
табысты болудың жолын анықтады
және әлі күнге дейін ашық болуына үлкен үлес қосады
сондай- ақ көпшілік қауымдастық
Компанияның жұмысы туралы ақпарат төменде берілген
Әрине, GPL сияқты лицензиялар
бес санатты теледидардың жаңалықтар бөлмесінің веб-сайты
шынымен WordPress арқылы жұмыс істейді
платформаны тегін жүктей аласыз
және ұнатқыңыз келсе , өзіңізді сынап көріңіз
оны жүктеу үшін қол жетімді
wordpress.org немесе егер сіз келсе
серверіңізде де орнатуға болады
WordPress арқылы өзіңіздің тегін блогыңыз
wordpress.com сайтындағы бағдарлама Henry
пачинскийдің негізгі ғалымдары
сымсыз байланыс желісі кеңжолақты байланыс
корпорациясы бейсенбі жариялады, бұл
алдағы broadcom сымсыз драйвері
11-ші чиптер үшін a ретінде шығарылады
толық ашық Linux Linux драйвері
драйвер ағымдардың көпшілігін қолдайды
broadcom
бес фишкалар, соның ішінде BCM 4313
BCM 43 - 24 BCM 43 - 25 және алыңыз
бұл сәулетпен қамтамасыз етілген
немесе қосымша қолдау үшін негіз
Егер сіз мұны естіген болсаңыз, болашақта фишкалар
Wi-Fi Linux астында орнату қиын
Сіз біреумен сөйлесіп жүрген шығарсыз
кең таратылатын чиппен, бірақ олар
әңгімелер жақында болады
әсіресе ноутбук пайдаланушылар ретінде өткен
ашық-көзі босату әсер болуы
Wi-Fi чиптері ретінде мен broadcom
ноутбук компьютерлерінде қолданыла бастайды
Linux-ге толық драйвер қолдауын алыңыз
тікелей осы қораптан жылжыту
драйверлерді ашады
тиімділікпен барлық ірі 802 11
сымсыз драйверлер енді ашық
және Wi-Fi арқылы қиындық туындады
Linux көп ұзамай алыстағы жады болады
іздестіру қозғалтқыштары дәстүрге негізделген
сұратқан кезде пайдаланушы теріп, содан кейін
іздеу батырмасын басу арқылы
тінтуір немесе олардың кілтін енгізіңіз
ресейлік рулеткадан біраз пернетақта
кейде орын алуы мүмкін
жаңадан қолданушы сұрауды күтуде
олар кіргеннен кейін қайта оралады
олар іздеген нәтижелері
Өткен сәрсенбіде Google басталатын
олардың соңғы жаңалықтарын бастады
оларды іздестіруге арналған ауқымды жаңарту
қозғалтқыш және Google Instant деп аталады
уақытылы Google Instant-пен
бүкіл Google іздеуінің бөлігі бола алады
сайттың архитектурасы - бұл жақсы пайдаланушы
бірден іздеуде
әр пернеге негізделген нәтижелер
бұл ескі ашылмалы стильге ұқсамайды
Нәтижелері сізді Google-ге көрсетеді
сіз іздеген деп ойладыңыз
Google Instant шын мәнінде көрсетіледі
сіз тіпті басып тұрмас бұрын нақты нәтижелер
Енгізіңіз немесе түймесін Іздеу батырмасын сондықтан
Кейбір жағдайларда , бұл бұл дегеніміз
тек екі немесе үш таңба басады
шын мәнінде өзіңіздің нәтижелеріңізді алыңыз
орнына теру бар іздейді
бүкіл сұрауды шығарып, содан кейін a түймесін басыңыз
түймесі әлі күнге дейін жаңа мүмкіндікке әсер етеді
тек қана жақсы болуы мүмкін
ерлі-зайыптылар, бірақ бұл әсер етеді
Басты бет бірақ болып табылады пайдаланушылар google.com
осындай аймақтан арнайы сайттарға бару
google.ca ретінде
Канадалық қонақтар үшін сізге қажет болуы мүмкін
төменгі жағында google.com үшін жолда басыңыз
іздеу бетін алу үшін
жаңа мүмкіндіктер, олар үшін тарамдалып жатқан дейін
Сіздің іздеу маркалы Mario Brothers
13 қыркүйекте туған күнін тойлады
1985 жылы бұл ностальгии ұзаққа созылған
nintendo супер марао бриф ашты
біз бәріміз ұдайы ойнадық
біздің 8-биттік Super Nintendo Earthman ғана
nintendo super nintendo мен не істеймін
шын мәнінде 8 битты жұқарады
менің графика - бұл нақты графика
бұл 8-бит Nintendo болды
Ойын-сауық жүйесі
Марио Эшки Конгде дебютін жасады
сіз сол кезде болғанын есте сақтаңыз
Nintendo кезде тек секіру адам ретінде белгілі
басшылар шешім қабылдауға шешім қабылдады
өз атауында президент болып табылады
Нинтендо туралы
соққылардың сипатына ұқсас
олардың үй иесі Марио Сагал II
Марио 1983 жылы дүниеге келген
Мариодағы алғашқы цементтен босатылды
фабрика аркадтық ойын mario bros болды
сол жылы және одан кейін шығарды
Famicom ойын консолі шығарылды
біз оның кейінгі атымен білеміз
nintendo ойын-сауық жүйесі немесе басқалар
nintendo негізделген ойын жасау үшін белгіленген
олардың аркадтық хит сипаты бойынша
mario және super mario bros шығарылды
13 қыркүйекте жапон нарығына барады
Кеше 25 жыл бұрын Солтүстік жағында болды
Америкаға және шын мәнінде келесі құлдырауға
олар толық іске қосу үшін
NES жүйесі ойынды сатуды жалғастырды
Ол бір қабылдау 40 миллион дана
барлық уақытта танымал бейне ойындар
сондықтан біз Super Mario Bros құптаймыз немесе ол
Менің ойымша, олар үлкен бөлігі боласыз, білмеймін сияқты
Біздің ойын тарих және әрине үшін
бізді қартайған адамдар ойнады
күн мен күні мен өзіммен бірге жабылды
әже тамаша уақыт өте үлкен
ностальгияның бөлігі және көп нәрсе әкеледі
Мариоға туған күнді еске алу туралы естеліктер
Біздің кішкентай құрмет
бұл бес санатты теледидардың жаңалықтар бөлмесі
аптада Google сияқты оқиғалар да бар
жаяу серуендеу бетке және көшеде
Android нұсқасын қарап шығу қол жетімді
бұл танымал RSS агрегаторы
қызмет bloglines болады
бірінші және қазан айларында есіктерін жабатын
шаң мен кремнийдің шаңы туралы жариялайды
htpc кабельді тюнер тюнерлеріне арналған альянс
олар бірге жұмыс істейді
бұл соншалықты фантастикалық болу үшін керемет атақ
енді толық тарихты санат ретінде аласыз
5 TV / newsroom және әрине
5-санатындағы ТВ жаңалықтар бөлмесі зерттеледі
roy w Nash-тің жарналары бар
гаджет даналық гуру Бекка Фергюсон және
егер сізде болса, біздің көрермендер қауымдастығымыз
Сіз лайықты деп ойлайтын жаңа оқиға
Эфирде көрсетілген жаңалықтар бөліміне хабарласыңыз
санаты бойынша бес нүктелік теледидар бұл санат
5 технологиялық теледидар бізді онлайн режимінде табады
3 санатты теледидар мен мен сіздің хостыңыз
Робби Фергюсон сізді жақсы көреді
Мұнда және Boyle ұлдар хьюга ешқашан лас
Бүгінгі таңда бұл топты мойындадым
Мен автоматтандырылған деп ойлаймын
біздің фото жинауымыз жұмыс істейтін болады
Бүгін мен адамдар нәзік екенін білмеймін
біз компонентті немесе болмауы мүмкін
мұндай нәрсе емес, себебі олай емес
қалыпты, бірақ бұл керемет өнер
келешекте не істей алатынымызды көрейік
Мен адамның не екенін білемін деп айтуға тырысамын
менімен жасаған нәрсеңді ұнатпаңыз
Кешірім сұраймын, бірақ бұл өте өткір
иә, бұл менің қорқыныштымын
ұмытып кеткенімді білесің бе?
Мен Хугинді жабуым керек
жай ғана айта аласың, не жақсы екенін білемін
менің алдын-ала көргенде жабылып, мен бармын
жаңа панорама өзгерді
сіз өзгерістерді мүлдем сақтап қоясыз
Сіз мені құтқарды емессіз
онда Мен қайтадан суреттерді жүктеу үшін бара жатырмын
бұл бәрібір қайталанбайды
және қарап шығайық
сол суреттерді камераға түсіруге болады
объектива барлығы жай қалады
сол қалыпты сызықты емес, бірақ біз
Бізге бақылау жасау керек
біз өзіміздің жеке мүмкіндіктерімізді орнататын боламыз
басқару нүктелерін сол жаққа қарай қарай аласыз
image - нөлдік SNB кез келген жағдайда сурет нөмірі
ok0 image0 оң жаққа жылжиды
ол маған не істеу керек, сондықтан, сондай-ақ image0 отыр ғой
Мен сізге қайтадан айта аламын жақсы
сол жақта 0- ден 0-сурет орнатуға тура келеді
сурет оң жақта, енді менің мұнда
0-ден бастап, менің екінші суретім
сурет деп аталады
енді не нәрсені баптауды бастау керек
бұл дегеніміз, мен кейбір жасауды жоспарлап отырмын
hugin арқылы осы кескіндегі бақылау нүктелері
ол бұл кескінді туралауға қабілетті
әлдеқайда тиімді қарағанда бұрын
автоматтандырылған жүйемен, мен немен айналысамын
бұл шынымен де жақсы
біз іздейміз адам жұмыс істейді
біз тапқымыз келетін стационарлық объектілер
екеуінде де болатын суреттер
олар қозғалмайтынын көрсете алады
біз оны пайдаланбайтын болсақ
адамның басына сілтеме ретінде
бұл қозғалмалы себебі біз жиналады емес жатқан
жылы размахивая жатыр ағаш пайдалануға
Бізде стационарлық заттарды пайдаланатын боламыз
Жын басшысы сияқты Мен нұқыңыз алатындарыңыз оны көріңіз көрейік
сол жерде сол жерде солай болады
Жыныс бөлмесінде жақсы жаққа көтеріліп, қазір
Бұл кескіннің үстінен жақсы айтайын
бұл шамамен Хугин туралы
автоматты түрде қосылып, анықталады
бұл нүкте бірдей
ұпай жақсы және бұл шынымен де бар
Бұл туралы осы фото өте дәл
құқық - бұл оның а
әлдеқайда көп әрі көп
өткір, бірақ бір басқару пункті бар
Мен бұл жарнаманы ұнататынын қосамын
Менде алғашқы бақылау нүктесі бар
адамның басы
Мен артынан бір оқиға бар екенін білемін
деми жігіт демон жігітке шақырады
Рухты ұстаушы бұл қандай да бір нәрсе
көркем өнер туындысы болған
Мен бала кішкентай болдым, содан бері жыл бойы
Бұдан басқа тарихты білмеймін
ол бұл нәрсені ұстайды деп ойлайды
Бэрри ішіне су арқылы алдағы қара
сондықтан Бэрри - мұндай бейбітшілік
әрине, қандай да бір өнер туындысын орналастырамын
Мен басқа басқару пунктін басып алуға бара жатырмын
осы гүлдің түбін пайдаланатын болады
pot жақсы, сондықтан оны ұлғайтылған көресіз
Мені жақсы жаққа қарай жақын ұстау үшін
шынымен жақсы идеяны алыңыз , содан кейін мұнда
сол гүлге арналған сөмкені басып көрейік
сол нүкте және тек сізге керек емес
дәл сол себепті адамдар бара жатыр
авто-анықтап , жақсы деп айтуға болады
бұл мәселе осылай көрінеді
салыстыру, онда басқа біреу бар
жарайды, бұл мен оны қосу үшін бара жатырмын жақсы көрінеді
сондықтан мұны орындаңыз және мұны а
Үшбұрышты түрдегі режим туралы хабарлама жасадым
Мен біреуді төменгі жағынан жасадым
мұнда мен мұны осылай жасаймын
Менің бақылау нүктелерім пәтерде болмағанын білемін
онда ұшақтың барлық түрі бар
орын, бірақ қандай жағдай орын
автоматтандырылған жүйе автоматтандырылған
табу өте жиі болады
бұлт немесе қозғалыстағы заттарды жинау
нысандар және ол О, иә айта жатыр
Мен сол адамның басын ретінде қолданамын
бақылау нүктесі және бұл жерде
сіз бәрібір, өйткені сіз
мысалы , ол бұлтты жасай алмайды
ол келе жатқан желді аспанда қозғалады
автоматты түрде бақылау нүктесі ретінде жұмыс істеу
әрдайым сіз үшін жұмыс істемейді
біздің фотоымызда мұнда ұстап тұрамын
бұл уақытты қажет етеді
басқа процедураны басқаныңыз жөн
мұнда қазір бағыттаңыз сол басыңыз
нүкте және мен негізінен не істеймін
Мен осы сәтте хугинді айтып жатырмын
бұл фотосурет сол нүктеге ұқсас
бұл фотосурет , сондықтан оны пайдалануға болады
менің ұстанымымды түзету үшін сол ұпайлар
сурет
бәрі жақсы және бұл жерде басып алады
егер іс жүзінде болса, оны қозғай аласыз
біз сол жерде дұрыс нәрсе таба алмадық
біреуің бар, о, бәрі сенің барлығың
онда онда не болғанын көріңіз
иә, өкінішті , сіз қазірдің өзінде мүмкін
ол автоматты түрде таңдалады
Hugin бірден алуға бастайды
Сіздің бақылау нүктелеріңізді қайда жіберетіні туралы жақсы идея
бұл мені басудың қажеті жоқ екенін байқадым
екінші рет ол білген және т.б.
бұл басталуы керек нәрсе
Өйткені қазір худжин дейді: иә иә
бұл жерде не болып жатқанын білемін
мысалы, егер мен болсам , ұшы жақсы
сол жерде басыңыз, сонда мен барамын
аяғына дейін солай көрінеді
Енді сіз худжиннің бар екенін байқайсыз
сол жерде осы нүктені ұстап алды
өйткені қазір ресми түрде жеткілікті
Hugin-ге айтатын бақылау нүктелері мен
Бұл фотосуреттің айналасында менің жолды біліңіз
тіпті одан да көп жүру керек
Сізде бақылау нүктелері көп
Мен не істеуді сенімді деп санаймын
Адамның қайда баратынымды не айтқанын білесіңдер
мұнда және келесі суретті жұпты нұқу үшін
онда біреуін қайтарамын
негізінен сергітуді күшейтеді және
бұл менің бес бақылауым бар екенін көрсетеді
оның жасыл екенін көрсетеді, сондықтан hugin жақсы деп ойлайды
Сізде бес бақылау нүктесі бар және мен
Егер сізде жоқ Бұл суретке айналасында менің жолын білемін
осында қалуыңыз керек, солай етіңіз
келесі басқару элементі белгіленді, осылайша біз бармақпыз
Мен келесі жинаққа өтуге бара жатырмын
мұнда оң жақ көрсеткіні басқан
жоғарғы оң жаққа қарай және қосымша қосуды бастауға болады
бақылау нүктелерін сол суретті қараңыз және
бәлкім, көптеген көптеген жағдайларда Мен бара жатырмын
дәл сол басқаруды жасаңыз
ұпайлар, өйткені мен жиналады
Сіз келсе сол стационарлық объектілері
Мен дұрыс нәрсені басып алғаныма көз жеткізіңіз
бұл баспалдақтың негізіне
сол жерде және сол жерде басу керек
ол мен үшін таңдап алынады және мен
ADD түймесін бассаңыз, мен бармақпын
сол жерде кідіртуді жалғастырыңыз
автоматты Мен бұл айналасында сүйреңіз
бұрыш және бұл бәрі айтылған oh
Мен қайтадан демон шегіндірейік
О, жоқ , өйткені ол жоқ
бақылау нүктесін қараңыз
біздің жағдайда дұрыс бейнеленген
Мен сол басқару пунктіне тінтуірді оң жақта баса аламын
Мен өзім құрғандай көруге тырыстым
онда мен оны тінтуірдің оң жаққа басып шығуға болады
кетеді немесе баламалы болуы мүмкін
оны жай ғана бір жерге апарады
Мен бармын , бірақ мен қайтадан жаңарып көргім келеді
енді бақылау нүктесін жасау керек
Мен бұл арнағалы сондықтан бар бір
және мен оны қалай жасағанымды алып тастаңыз
оны осы тізімнен бөліп , содан кейін
төменгі оң жаққа түсіріңіз
Мен бақыламайтын нүктеден құтылу
пайдаланғым келеді , оның орнына алайық
қолымыздың аяғына қол жеткізейік
жақсы және анықтай аласыз ба, көрейік
ол енді оң имиджін жасады, ол
бұл қосуға болады, мен оны ұнатамын және мен
бір-біріне және артқа қарай жүретін боласыз
Жаңарту үшін менде бар екенін көрсетеді
үш бақылау нүктесі бар, бірақ адам санайды
бұл жеткілікті ақпарат бар, өйткені
бұл жасыл және бұл, өйткені ол
үшбұрышты, бірақ маған ұнайды
ерлі-зайыптыларға көбірек бақылау жасау керек
Мен жай ғана жүретін болсам, сол жерде ұпайлар бар
мұнда базаға өтуге және иә көруге болады
бұл ОК қандай сіз нені байқайды ма
Жақсы, енді бұл фотосуреттің сыртында
сондықтан жақсы , бұл әділ емес, бұл көріңіз
қайтадан оны жойғым келеді
бақылау нүктесі, себебі ол құлап кетпейді
фотосурет ішінде осы абай болыңыз
өйткені мен онда не істегенімді байқадың
Мен сол жақ суреттегі нүктеге баса бастадым
ол дұрыс суретте жоқ
және солай бола бастайды
проблема , өйткені Худжин тырысады
орынды анықтап, ол барады
Сіздің суретті толығымен қыдырып жатырмыз
Толығымен шайқаңыз да, алайық
сізге бір-екі жылдам білуге ​​мүмкіндік беріңіз
тағы да бақылау нүктелері басқа
стационарлық нысан маған басып бара жатырмын
Мен бұл екеуінде де қол жетімді екеніне сенімдімін
Мен осында бұрышты ұстай аламын
Бұл бұрышты ұстап алғаны туралы хугиннің сөзін қараңыз
ол оны ұстап алмады, сондықтан оны білеміз
бұл әлі де дайын емес, сондықтан біз барамыз
Мен қазір екі кескіннің бұрышын алдым
мұнда жоғарыдан бірдеңе жинап көрейік
баспалдақтар, онда ол жағына жауап береді
бұл тым алыс, себебі бұл жоқ
Менің басқа фотосуретте бармын
басып алу
орнына мұнда басыңыз да, жақсы көрейік
бұл жерге дейін сүйреңіз , содан кейін айыппұл салады
Мен осында істегенімді дәл осылай реттеп, оны жылжыттым
Оң жаққа бірден төмен қарай жылжыдық
сол жердің біріне, сосын мен соқтым
Біз жай ғана бара жатырмыз осы баптаңыз батырмасы
жай дәл осы жерді табу үшін
автоматты түрде анықталады, содан кейін қосуға болады
бұл алдыңғы алға қарай 1 мен алдым
бес бақылау нүктесі әлі де жасылбыз
бару жақсы, бұл мен бармын
Мен бара жатырмын, сол нүктесін басып бара
онда бұрышты жақсы ұстап, оны басып алыңыз
мұнда автоматты түрде оны құрастырды
жақсы көрінеді, сондықтан мен бұл қосуға бара жатырмын
бақылау нүктесі менде тағы да ұшы бар
мұнда қанат қыламын, сондықтан мен басамын
мен бұл жақсы, жақсы, мен басып алуға жиналады
назар аударыңызшы, мен ештеңені ұстамаймын
Горизонт, өйткені ағаштарға ұқсас
ақылға қонымды және олар солай болғандықтан қозғала алады
алыс Мен, бәлкім, алуға жиналады емес жатырмын
бірдей келісу дәрежесі
сол жерде не істей алатынымды көрейік
Мен баспалдақтың түбін әлі де ала аламын
сонда барамыз , ол жақсы көрінеді
және hugin қалай болғанын байқаңыз
барлығы өте жылдам анықтайды
Қазір ол шынымен таныс болғандықтан
Бұл суреттермен бұл жолды біледі
Мен оның төменгі бөлігін тартып аламын
егер барсам , ешқандай проблема болмағанын байқадым
алға қарай алға және артқа кететін күн
жасыл деп айтайын, ихқа бару жақсы
келесі бес бақылау нүктелері жасыл
Біз фотоға түсеміз, біз дерлік
біздің кескіннің соңында және басыңыз
бұл бұрыш бұрыштар жақсы
бұрыштары кез келген жерде түзу шеттер
сізде белгілі бір нәрсе бар
тікелей сызық болса, түзу сызық
Бұл мүмкіндіктің нүктесі мен еді
қате бақылау нүктесін алыңыз, себебі
Менің ойымша, дұрыс нәрсе болуы мүмкін
бұл үшін жеткілікті мәліметтер жоқ
дәл нүктені, ал шеткі нүктені табыңыз
бұл орындық, мысалы, бұл мүлдем
Жақсы көру оңай, мұнда ең жақсы
орындықтар
сондықтан оны осы жерге сүйреп апарайық
Сахнаның қара бөлігі қоңыр түске сәйкес келеді
бөлігі және енді басқа сурет
бұл шынымен жақсы көруге оңай
мүмкін, тағы бір бақылау нүктесі болуы мүмкін
Тек қауіпсіз болу үшін біз табамыз
Менің ойымша, маған керек болатын нәрсе
қайтадан үстелге барыңыз
Басқа ықтимал бақылауды көрмеймін
мүмкін , бұл фотосуреттегі балл
біз жоғарғы оң жақ бұрышымен жүре алдық
бұл гүл шыныаяқтың бергенін көрейік
бұл бізде және бұл өте дәл
керемет көрінеді, сондықтан не екенін көрейік
hugin бізге қайтып оралғанымды айтады
алға жылжытыңыз және бәрін біліңіз
түрдегі тікелей сызықта, бірақ менде бар
сол жағында жоғары және төмен тұрғанына көз жеткізді
төменде және сол жерде бар
Бұл айырмашылық тек қана емес
ені бірақ биіктігі сондықтан мен сене бара жатырмын
менің бесеуім бар, ал біз барамыз
Мен, бәлкім, қосылған еді бар
жұптың бақылау нүктелеріне екеуін қосыңыз
бірақ біз уақытқа шектелгендіктен
Бізде шамамен 9 минут қалды
бүгін кешке көрсету керек
Осы арқылы біз шынымен де барамыз
, hugin осы жақсы жұмыс жасайды деп үміттенеміз
панорама онда біз жақсы көрінеді
Мені раббанды алмаймын , өйткені ол пайда табу
ол менің басқа суретімде де жоқ
Мен бұл бақылаудан құтыламын
нүкте мен екіге назар аудару керек
Мен бұл жоғарғы қараңыз істеу жарайды жою
бұл фотосуреттегі қоқыс шығаруға болады
бұл бір бұрышты ұстап алды
бұл маған қарағанда егжей-тегжейлі береді
Мен сол құдыққа ортасында жүрдім
жасыл болып көрінуі мүмкін
шынымен де барамын ба, егер барамын
бұрышпен және тоқтап отырамын
ішке кірмеймін
бұрышы, аспан мен аспан болғандықтан
біз А ішіндегі барып келетін айнымалы
статикалық объектілерді баптау, себебі мен қалаймын
бұл аздап жылжытып, одан кейін оны қосыңыз
орындықта бақылау нүктесі тағы бір
онда біз хугинді тауып жатырмыз
ұпайлар мен аулауды байқадым
Магниткамның бір бөлігі мен оны ұстамаймын
жапырақтардың жапырақтары жоқ болғандықтан,
күрестің күмәні
жел бір-біріне және біріне қарай ауысады
Менде бес бақылау нүктесі бар дейді
жасылдық, біз келесі жерге кіріп шығуды жақсы көреміз
жұптың бақылау нүктелерін көрейік
мұнда не болатынын Мен бұл біздің деп ойлаймын
Соңғы суреттер жиынтығы сол жерде мен бармақпыз
енді бұрышым жоқ, сондықтан мен
Мен әлі күнге дейін бар екенін бар баруға мүмкін емес
Бізде екі суретте де қоқыс бар
қоршауды қолданып көрейік
жылжытпайтын статикалық нысан
онда біз де бармақпыз
төменгі жағында , себебі мен жоғары және төменгі ұнамдымыз
бір жерде бұл статикалық болуы керек
ең алдымен, оның жиегін пайдалану қауіпсіз болуы мүмкін
Себебі, бұл көрінеді
шөппен және біраз кішірейген
Міне , мен осы кішкене нәрсені алып кететін боламын
қоқыс тастағысы бұл жерде жақсы
ол оны алған деп ойлайды
бұл соншалықты сол жасайды сияқты, бірақ ол көрінеді
тағы бір бақылау нүктесі ашылады
біз алға және артқа шықтық
Бақылау нүктелерім бес және одан да көп
бәрі жақсы көрінеді, сондықтан мен барамын
өтіп бара жатып көрейік
жақсы, сондықтан мен оны оңтайландыруға бара жатырмын
мұнда тізімді өтіп жатқан жөн
Мен жай ғана пайдалануды оңтайландыруға тырысамын
негізгі ерекшеліктер оның не болғанын көріңіз
Мен барлық бақылау нүктелерін тартып аламын
Мен өзгертулерді иә енгізгім келеді
бәрі мені қазір оңтайландырып, енді оңтайландырды
келер болсам, не болатынын көрейік
жоғарғы жағында алдын-ала қарау панорамасын басыңыз
онда саусақтардың қиылысы бар
бізден әлдеқайда жақсы көрінеді
Онда бармас бұрын оны көруге болады
мұнда кейбір түзулер болуы керек
Әрине, мұнда бақылау көп
ұпай жақсы болады , бірақ
суреттердің дерлік екендігін көресіз
Мен түзетуге келеді
үміттенемін, бірдеңе істеу керек
мені
және, әрине, келуін тілеймін
жүзеге мүлдем бірінші рет жетілдіру
Біз айналамыздығымызға байланысты
шамамен беске жуық уақыт болды
шоудан қалған минуттар қалдым
сыйлықтар алу үшін бірнеше сыйақы алды
hugin бұл қалай жұмыс істейтінін көре аласыз
Сіз сіздің күйге мүмкіндігі болуы үшін барамыз
Сіздің бар әрбір параметрлері
бақытсыз болсаңыз, бақылау нүктелерін
егер бақылау нүктелері берілмесе
Жақсы нәтиже көрсеткендей, қазір
бұл бақылау нүктелерінің екенін айтады
шын мәнінде менің ойымша, сондықтан өте жақсы емес
біз бұл бейнені бейнелеуіміз керек болуы мүмкін
жұбайларға қосымша бақылау нүктелерін қосыңыз
Енді барлық көрінеді иә
өте жақсы стежинг қолдануға болады
Әдепкі параметрлер әдетте жасайды
сіз үшін өте жақсы жұмыс, бірақ бәрі
адаммен бірге айырмашылығы бар
Мен жай ғана айтамын, мен фантастикалық аламын
нәтиже береді, бірақ әдетте жұмыс істеп жатқан кезде
кәсіби масштабтағы панорамада
Мен уақыт өте аз қабылдауға бара жатырмын
бірнеше бақылау нүктелерін tweaking қосу
оны шынымен оңтайландыру
тазартылып, содан кейін оны өңдеңіз
ол көрсетілгеннен кейінгі онымен бірге
ның Менің ойымша, біз барып Не істеуге болады мұнда көрейік
фотометрияға түсірген
өткен аптада біздің жүйеміз біткен жоқ
мұнда бұлшық етті, бірақ бәрібір керек
бұл кескінді сәл түзетіңіз
сондықтан біз бұл түзетуге қажет, бірақ қандай алатындарыңыз
Менің айтатыным - қысқаша айтқанда
Мен үшін қиын болған уақыт
енді суреттерді түзетуге болады, бірақ адамдар
веб-сайт - бұл фантастикалық ресурс емес
бағдарламалық қамтамасыз етуді алу үшін веб-сайт
ақ ақпараттың ресурсы
құжаттама фантастикалық бар
Hugin hu GI n- дағы үлкен оқулықтар
dot sourceforge.net және сіз болған кезде
онда сіз шолып отырасыз
оқу және I кейбір айта
бұл шынымен де адал
ақпараттың үлкен көлемі
адамдар веб-сайтында қол жетімді
керемет және ол сізді үйрететін болады
бағдарламалық құралды пайдалану туралы ғана емес, сондай-ақ
hugin көмегімен панорамаларды жасау
барлық негізгі платформалар үшін қайтадан қол жетімді
сондықтан сіз Linux-де болмасаңыз да болады
Оны Windows немесе Mac үшін алыңыз, бірақ бұл
веб-сайт тек қана бағдарламалық қамтамасыз етуді ғана емес ұсынады
бірақ оқулықтар шынымен де жүреді
Сізге қалай жасауды үйренуге көмектеседі
кәсіби көрінетін панорама а
стандартты сандық фотокамерамен жұмыс істей аласыз
сіз көп нәрсені жасай аласыз
сондықтан мен сізді тексеруге кеңес беремін
біз бүгін кешке өте көп болдық
сондықтан мен сізге туралы біраз айтып келеді
nanodots және nanodots білуге ​​болады
бұл жігіттер туралы бәрін көрсетемін
Сіздер мұнда жоқсыздар
ашты, бірақ мен оны ашқым келді
мұнда сіздермен бірге осы қаруды кешіріңіздер
супер күші бар магнит және бұл не бар
Егер сіз айта алсаңыз, олар туралы сауатты түрі
бұл ұқыптылық, бұл ол
ескі ойын күндері сияқты , ойыншықтардың кезде
Сізде қажеті жоқ батареялар болмады
аккумуляторлар ойыншықты осындай ойынға айналдырады
немесе сізде болуы мүмкін нәрсе
ойнауға арналған үстел немесе ол жоқ болса да
Интернетке қосылу қажет
nanodots және бұл жай ғана сәл аз
Мен не нәрсені көретінімді білемін
бұл нәрсе көрейік
шын мәнінде бұл ашып, менде бірнеше адам бар
Олардың қай жерде екенін көріп көрейік
біз поп кетіп бара жатырмыз, біз бардық, кейбіреулерін алдым
мұнда ешқандай күмән жоқ нұсқаулар
маған кейбір қиял-ғажайып трюктерді көрсететін болады
Мен жасай алатын нәрселер
nanodots аккумулятор батареясы мен қазір қажет
егер сізде кішкентай болса, айту керек
үй жанындағы балалар үй жануарлары
кішкене заттарды жеп қойыңыз
мүлдем ештеңе табылған жоқ
олардың магниттері өте қауіпті болуы мүмкін
кішкентай балаларға қатысты
оларды магнеттердің салдарынан жұтуы мүмкін
сіздің ішінде бір-біріне қосылады
ішектің ішінде Кэрри
ол медбике дейді ол
Сізге кепілдігімді айтып беремін деп айтатын болар едім
сізде балаңыз бар болса , көз жеткізіңіз
немесе бұл шағын жануарларда
бұл көрмейтін кез келген жануар үшін
Мұнда біз бақытты дисктері бар
Енді бізде мәселе емес
Осы, сондықтан дерлік менің көйлек сәйкес келеді
тек қана қасиетті сиырлар өте күшті
магниті бар, бірақ супер-салқын сіз кейбіреулерін жасай аласыз
шын мәнінде шын мәнінде ұқыпты нәрселер мен мен болсам
wow бұл олар өте күшті иә
Мен бұған ешқашан мән бермедім
тек бейнелерді көру ғана
менің көйлекім сияқты шынымен жақсы
Фонды тек қана беруге болады
Сіз де, мен жоғары тартыңыз бара жатырмын идея
мұнда веб-сайт және мен сізге баруға шақырамын
бес ноталық теледидарға / ненадотқа арналған мысыққа
олар жабайы және осы веб-сайтта
- бейне туралы қалай болғаны туралы
оларды қолдануға болатын оқу құралдары бар
заттардың түрлері, олар бұл жігіттер
бұл адамдар қолданып жатыр
олар біраз уақытқа дейін істей алады
жай ғана керемет және сіз болсаңыз
кейбір шынымен қызықты жасауға қабілетті
заттар, бірақ бұл көңілді және бұл таза
Мен де жасаған нәрсе
Бүгін түнде Сіз қалай бұл басу екенін ұнайды
Әрине, бірақ мен жібергім келеді
Сізге 216 nanodots nanodots жиынтығы
дәлірек айтқанда, мен не істей аламын?
мысыққа арналған бес нүктелік теледидарға / нано және т.б. кіріңіз
Сіз сонда болған кезде жазып алыңыз
тегін нөмір және электрондық поштаға жібергіңіз келеді
бұл электрондық пошта мекенжайыңызбен бірге
аты және сіздің пошталық мекен-жайыңыз
сізге осы екі нанодистің бірін жібере алады
Сонымен қатар , 5-ші санаттағы ТД-ны ТШ-ны жасайды
бәрі де істеу керек
алдағы үш аптада бізге берілетін болады
солардың кейбіреулері оны тексеріңіз
nanodots cat5 TV / nanodots сізге үміттенеді
фантастикалық аптаның соңында ұмытпаңыз
апта бізді тойлайтын боламыз
үшінші мерейтойлық сондықтан жиналады бар
Кейбір таныс және тамаша болуы
мұнда сүйікті адамдарға жіберіп алған адамдар
студия, сондықтан сізді жіберіп алмаңыз, көзіңізді тексеріңіз
157 нөміріне эпизод үшін бізге қосылыңыз
5- санатындағы теледидар келесі аптада көреміз
сіз керемет көресіз
апта және
Мен сейсенбі күні сенімен сөйлесемін